（鐘の音）
（オミ）
互いを傷つけることがないよう
殺傷力のある魔法は禁止とします
以上 確認したら署名を
（シーナ）み…
みんな 見に来ちゃってる！
（アリ）盛り上がってるわね
（シーナ）どうして
そんなに落ち着いてるの？
（アリ）ウフフッ
ああ…
２人ともケガしませんように
ケガしませんように
（エスタ）やほ～
エスタ先輩
先輩も ご観戦ですか？
まあね
かわいいミミちゃんの戦うところが
学校内で見られるんだもん
（シーナ）
セイランの試験なんだけど…
（オミ）
これより リジィ･セイランの
戦闘実力試験を行います
両者 くれぐれもケガのないように
（オミ）では 始め
♪～
～♪
（ミミのあくび）
（セイラン）攻撃してこないなら…
（セイラン）くっ
ハァ ハァ…
（女子）やっぱり強いね ミミ
（女子）でも 全部よけてる
あの子も すごくない？
（エスタ）ほ～っ
２人とも あれで14歳か
頼もしいやら 恐ろしいやら
ん？
（アリの震える息）
（エスタ）なるほど
（アリ）あっ
すみません 大丈夫です
（エスタ）14歳だもんね
（セイラン）何とかして
接近戦に持ち込まないと
ハァ ハァ…
（セイラン）これでもダメか
何か対策を考えないと
ふっ！
（フラン）今回の試験
ちょっと実力に差がありすぎるわね
（オミ）もとはといえば
あなたの提案だったはずですが？
（フラン）え～？
オミ先生だって賛同したじゃない
いい組み合わせだと思うのよね
（ミミ）ほっ ほっ
（ミミ）エヘヘッ
（セイラン）悔しい
ミミが本気を出していないのが
分かる
（ミミ）シーナ ちゃんと見てる？
（セイラン）くっ…
（セイラン）認められなきゃ
認められなきゃ
私は… アリは！
（ミミ）んっ
ん？　届いてないよ
（セイラン）はああーっ！
しまっ…
えっ？
ミミ ダメ！
（ミミ）はっ
（ベルの音）
（オミ）そこまで
（ざわめき）
（シーナ）ハァ～…
（ミミ）ああ ごめん！
トゲトゲの魔法はダメなんだった
大丈夫だった？
（セイラン）んんっ
（ミミ）んっ
（オミ）リジィ･セイラン
あいさつを
（セイラン）
ありがとうございました
-（女子）終わっちゃった
-（女子）今のミミ すごかったね
（オミ）
この結果は見えていましたよ
何が狙いです？
戦争で頭いっぱいの人たちに
教えてあげたほうがいいでしょ？
ここにいるのは あくまで子供たち
戦力なんて
次々 出てくるわけないって
（セイラン）全然 かなわなかった
止められていなければ 私は…
（蛇口を閉める音）
（セイラン）いっ…
（セイラン）この程度の傷でも
こんなに痛いんだな
（トイレの水洗音）
ひっ
（ドアが開く音）
カガリさん
もう少し静かに開けようよ
（ミミ）あっ セイラン
血 出てるよ
（セイラン）別に大したことない
模擬戦中に軽く すっただけ
（ミミ）ごめんね
ケガさせるつもりじゃなかったのに
（セイラン）
やっぱり 本気じゃなかったんだ
（ミミ）えっ？
私は あなたに勝つつもりで
本気で戦ったの！
ケガしたのも
自分の実力不足のせいだし
謝られる筋合いなんか…
（ミミ）だって！
だって ミミはケガするの やだもん
痛いの 嫌いだし
それに…
待っててくれる人が悲しむし
（セイラン）そんなこと考えて…
-（ミミ）セイランは？
-（セイラン）えっ？
（ミミ）痛いの やじゃないの？
アリが悲しい顔するの—
やじゃないの？
それは…
嫌だよ
嫌だけど それでも
私は もっと強くなって 認められて
たくさん戦場に出て
たくさん成果を挙げるの
（ミミ）え～っ 何で？
（セイラン）学校への恩返し
…も あるけど 一番は
アリが 戦争で血を流す姿なんて
絶対に見たくない
だから 私がアリの分まで頑張るの
そのためには ケガなんかに
おびえていられないし
痛いとか 傷つけたくないとか
そんな優しいことも
言ってられないの
私は アリを守るために
戦うんだから
（手を洗う音）
セイランは
シーナと全然違うこと言うんだね
何でかな？
（蛇口を閉める音）
（セイラン）
違ってもいいと思うけど
シーナには シーナの
大切にしたいものが
あるんじゃないかな
あなたは どうなの？
（ミミ）えっ？
カガリさんって
何のために戦ってるの？
（机をたたく音）
（フラン）どういうこと？
（老婆先生）今 言ったとおりです
１４-１９には 次の召集から
戦場に出てもらいます
さっきの模擬戦を見れば
分かるでしょ？
クラスで一番 成績優秀な者でも
あの程度なんですよ
前回のことを忘れたんですか？
14クラスなんて
戦場に出たら すぐ…
（老婆先生）志願してきたのです
（フラン）んっ
（老婆先生）リジィ･セイラン自ら
今すぐ戦場に出たいと
志願してきたのです
ですから 私たちは
その意志を尊重して…
（椅子を引く音）
（ドアの開閉音）
ハァ…
（オミ）あの子は もともと
スラムで死にかけていたところを
学校に拾われた子
いつも一緒にいるモード･アリは
娼館(しょうかん)で
小間使いをしていたといいます
そんな生い立ちの彼女たちにとって
“役に立たなければ捨てられる”
その思いは人一倍 強いのでしょう
（フラン）そうやって恩を売って
子供を駒のように使っておいて
それで死んだら
骨も灰も残させない
本当に“学校”なんて反吐(へど)が出る
（オミ）
確かに そうかもしれません
ですが
この施設が 未来のない孤児を
救う役目を果たしているのも
また事実です
私たちの役目は
子供たちが生きて ここを
卒業できるよう 教え続けること
そうですよね
そうだね
（鐘の音）
（シーナ）ここは 身寄りのない
子供たちを受け入れ 教育し
戦争に駆り出す孤児院 兼
国戦(こくせん)用魔術兵器育成機関
10歳から17歳までの少年少女を
年齢ごとに仕分け
（放送のベル）
魔法という
誰もが生まれ持った
少し不思議な力を
（アナウンス）
召集令 召集令
これより読み上げる者は
使えるよう 訓練する
至急 正門前に
集まるように
人殺しができるように
（アナウンス）
１４-０７ １４-１９
１５-０３ １５-０９…
行ってくるよ
いってらっしゃい
（セイラン）うん
（フラン）セイランちゃん
（セイラン）フラン先生
（フラン）忘れるんじゃないよ
あんたはミミじゃない
（セイラン）分かってます
この前の試験で分かりました
まだまだ弱くて無力だって
でも…
（フラン）
不死身じゃないって言ってんの！
えっ？
（フラン）あんたは不死身じゃない
まだ14歳の ただの人間
戦場に出れば あっけなく死ぬし
死んだら生き返ることはない
学校のためになりたいのなら
生きて 力をつけなさい
いい？
大切なのは
生きて帰ることよ
はい
（足音）
（アリ）ハァ…
（エスタ）やほ～ アリちゃん
（アリ）エスタ先輩
こんにち…
もう“こんばんは”かな
（アリ）
フフッ そうですね
（エスタ）お隣 いいかな？
（アリ）どうぞ
（エスタ）今日は１人なの？
いつも一緒のセイランちゃんは？
彼女は 今…
そっか
アリちゃん
はい
明日とか いつかとかじゃなくて
今を大切にすること
なんてね
ありがとうございます
（エスタ）
無事に帰ってくるといいね
（アリ）はい
（走る足音）
（シーナ）アリ！
帰ってきたって
（ミミ）シーナ！
（シーナ）ミミ セイラン
（ミミ）ただいま
（シーナ）おかえりなさい
（ミミ）今日は超早かった
２人とも無事でよかった
え… ええ
（シーナ）あ…
（ミミ）ねえねえ
おなか すいた～ 食堂 行こう
米 食べたい
（シーナ）あっ ああ… うん
（セイラン）ごめん
ちょっと疲れちゃって
私は もう 部屋 戻るね
みんなで行ってきて
（ミミ）
セイラン 一緒に食べないの？
また明日ね
（シーナ）ごはん 食べよっか
（ミミ）うん
（セイラン）人を… 殺した
（アリ）ええ
（セイラン）敵に杖(つえ)を向けられて
習ったとおりに撃ち返したら…
相手の体が はじけた
怖かった
人って あんな
あっけなく死んじゃうんだって
それからは何もできなくて
役立たずで
たった１人 殺しただけなのに
戦う覚悟は できてたはずなのに
自分が恥ずかしい
（アリ）セイラン
人を殺(あや)めるのをためらうのは
弱さじゃない
恥ずかしいなんて言わないで
震えながら戦って 生きて
役目を果たしたんだもの
そうして
あなたが守ってくれたものが
ここにある
でしょ？
だから ほら 顔を上げて セイラン
（はなをすする音）
（セイラン）うん
（アリ）
帰ってきてくれて ありがとう
ん… うん？
おはよう よく眠れた？
（セイラン）うん
（セイラン）何？　これ
お手紙よ
魔法で文字だけを詰めてあるの
へえ～ 器用だね
何だか 読むの もったいないな
お守り代わりに ねっ
（セイラン）
だけど こういうの 戦場には…
（アリ）お願い
どうか持っていって
フフッ
（セイラン）
きれいだね アリの目みたい
ありがとね
（ミミ）ねえねえ
その ずっと触ってるの 何？
これ？　アリにもらったんだ
きれい 石？
ガラスだよ
中に文字を詰めてあるんだって
（ミミ）知ってる
うにょうにょさせるやつだ
（セイラン）
子供っぽいかもしれないけど
好きなんだ
キラキラしたアクセサリーとか
真新しい服とか
そういう きれいなもの
（セイラン）そういえば
口に出して言ったことなかったけど
アリには 何でも
お見通しってことなんだろうな
（ミミ）見て見て
花冠！
ミミも シーナにもらったの
いつも ポケットに入れてるんだ
きれいね
（ミミ）でしょ～
あーあ 早く帰りたいな
（セイラン）そうだね
（女性教師）Ｃ班 移動
行かなきゃ
セイラン
またあとでね～
（セイラン）うん
（兵士の荒い息）
（男子）だ… 誰か 助けて…
（セイラン）大丈夫ですか？
（男子）うっ… すまない
（セイラン）いえ それ…
すごい出血
動かさないでください
今 止血の薬を
（男子）ぷはっ
ハァ ハァ…
ハァ… ハァ…
（セイラン）よかった 止まった
（男性教師）おい ケガ人か？
はい
（男性教師）
血は止まってるが 傷は深いな
分かった 俺が連れていく
お願いします
（男性教師）
君 確か14クラスの子だよな
（セイラン）はい
（男性教師）今日は この前とは
比べものにならない敵の多さだ
くれぐれも注意して
はい
（セイラン）
よかった 人を助けられた
大切なのは
生きて帰ることよ
（セイラン）そう
大切なのは 生きて帰ること
１人でも犠牲を少なく
１人でも…
（セイラン）かっ…
（セイラン）何 これ
何で… 何で 空が…
背中が熱い
これ 血？
止血薬は使っちゃったんだっけ
どうしよう… どうしよう
どうしよう アリ
そうだ 帰らなきゃ
（足音）
（女子）
止血の薬は もうないの？
（足音）
（男子）急げ！
息が弱くなってきたぞ
あっ セイラン！
いた
セイランも どろどろだね
早く帰ろ
うん
（ミミ）今日の晩ごはん 何かな？
シーナは まだ授業中だろうな～
ん？　セイラン？
（セイラン）大丈夫
もう 痛くなくなってきたから
でも…
顔 真っ白だよ
だって ここ 寒いから
セイラン？
（セイラン）帰らなきゃ 生きて…
（落下音）
（男子）ん？　今 何か音した？
（女子）気のせいじゃない？
♪～
～♪